First Dream

"Wow Angelique, nice European
trip photos ah? Nakakainggit ka

talaga!" sabi sa akin ni Amanda

habang bino-browse ang photos

na nasa DSLR camera ko.

"Oo nga. Ang saya naman ng
naging summer vacation mo. At sa
Europe pa talaga! Ang dami mo
pang napuntahan. Sana kami rin,"
sabi naman ni Lilian—isa sa mga
kaklase ko—habang bakas sa
mukha niya ang inggit.

“Ano ba, parang ‘yan lang," sagot
ko sa kanila pero hindi ko
magawang itago ang
pagmamalaki sa boses ko.

Syempre, Europe 'yun! Hindi
basta-basta nakakapunta ro'n

